Licencia de uso para el proyecto "C2_propuesta"

Este proyecto está protegido por derechos de autor y no se permite su uso sin una licencia válida. Esta licencia tiene una duración de un año, comenzando desde la fecha de descarga del proyecto. Quedan 02 días de validez en esta licencia. 

Esta licencia es renovable cada año por un costo adicional. 

Para obtener una licencia válida, por favor contáctese con el propietario del proyecto en la siguiente dirección de correo electrónico: omargm1998@gmail.com
